# mathMAze
Math Maze это игра, в которой нужно проходить лабиринт решая математические задачи.

Для того чтобы сверить свои ответы или просто проверить работоспособность игры не решая задачи воспользуйтесь списком ответов:

Вопрос 1
Нападения скелетов собой простейший пуассоновский поток  со средней интенсивностью 30 скелетов в час. Найти вероятность того, что за 1 мин. нападут 2-3 скелета. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: 0,0885

Вопрос 2
Дискретная случайная величина Х распределена по закону Пуассона с параметром λ = 3. Определить вероятность того, что случайная величина Х примет значение, не превышающее 3. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: Р(0 <=k<=3) = 0,6472


Вопрос 3 
Случайная величина Х распределена по стандартному нормальному закону. Определить вероятность выполнения неравенства 3 < х < 10. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: 0,0013


Вопрос 4
Дискретная случайная величина Х распределена по закону Пуассона с параметром λ = 5. Определить вероятность того, что случайная величина Х примет значение, не превышающее 3. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: Р(0 <=k<=3) = 0,265


Вопрос 5
Дискретная случайная величина Х распределена по закону Пуассона с параметром λ = 2. Определить вероятность того, что случайная величина Х примет значение, не превышающее 3. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: Р(0 <=k<=3) = 0,8571

Вопрос 6
Дискретная случайная величина Х распределена по закону Пуассона с параметром λ = 1,5. Определить вероятность того, что случайная величина Х примет значение, не превышающее 3. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: Р(0 <=k<=3) = 0,9344


Вопрос 7
Дискретная случайная величина Х распределена по закону Пуассона с параметром λ = 1,5. Определить вероятность того, что случайная величина Х примет значение от 1 до 3.. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: Р(1 <=k<=3) = 0,7112

Вопрос 8 (сложный)
Из пункта С ведётся стрельба из лука вдоль прямой СК. Предполагается, что дальность полёта стрелы распределена нормально с математическим ожиданием 1000 м и средним квадратическим отклонением 5 м. Определить (в процентах) сколько стрел упадёт с перелётом от 5 до 70м. Ответ округлить до сотых процентов.

Ответ: 15,87% 

Вопрос 9
Вероятность наткнуться на гоблина в комнате равна 0,85. Герой посетил три комнаты. Определить дисперсию дискретной случайной величины Х — числа встреченных гоблинов. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответ: D(X) = 0,3825


Вопрос 10 
Вероятность наступления события А в одном испытании равна 0,4. Опыт повторяют до наступления события А.  Вычислить вероятность того, что событие А наступит в третьем опыте. Ответ привести в виде десятичной дроби, при необходимости округлить результат с точностью 10^4. те. оставить 4 знака после запятой.

Ответы: P(x=3) = 0,144

